话说一代宗师张三丰从小随身佩带一块太级形的玉石，他只知道此物在他记事的时候就带在身上，却不知道这玉石就是上古十大神器之一的‘太级魂石’。太级魂石可令修炼者事半功倍，且百邪不侵，原本是原始天尊随身所配之宝，不慎失落凡间。当张三丰太级神功大成之后，身上外泄的真气刺激太级魂石发出神光，被原始天尊所察觉。原始天尊欣喜之下用法术收回了太级魂石，不料同时也把带着太级魂石的张三丰招到了跟前，原始天尊不惊反喜，看到张三丰资质惊人便收做关门弟子。

张三丰不负众望，苦修数百年，由武入道，自创‘太级神功’的道修版。曾与愕吒三太子堵战，三天内破不了他的防御，结果赢了三太子的混天凌。原始天尊又将混天凌用天河银沙，赤炼梧桐等物从新祭练，并在天火中淬练多回，把混天凌内封存的三足金乌练化为炫亟天火之身，练毕之后的混天凌光泛七彩，若隐若现 ，一只紫色三足金乌与其内尽情遨游，重取名‘七彩混天凌’。

原始天尊又赐予了两件神器级的宝物，就放他四处云游了。一件是‘佛祖金莲’，本是如来坐下金莲，堵棋输于原始天尊的，此金莲不仅可用以攻防，还有其他诸多神气妙用，在神界中是最顶级的法宝。另一件更了不得，乃是原始天尊压箱底的宝物‘昊天身剑’，此神剑据传是整个星系压缩而成，被原始天尊于天火中祭练了数万年乃成，号称九天十地诸般神魔两界内无坚不摧，以原始天尊之能也不过发挥神剑三成的神威，张三丰只能用出一成的效果，神魔两界就少有人挡了。顾此，别人都叫他三宝道人。

张三丰奉师命云游，结识了孙大圣，不打不相识，结为兄弟，被孙大圣撺掇着跑到西方神界，又认识了鬼精灵的雅典娜。三个人都是没事惹事的主，把个西方诸神搅了个天翻地覆，被西方诸神‘亲切’的称为‘三害’。后孙悟空成功泡上了嫦娥归隐花果山，剩下两个也坠入爱河隐居奥林匹亚圣山顶的雅典娜神宫，却不料招来一场灭顶大祸！

由于两人互传东西方魔法与道术之密，相互结合，能力大曾！被东西方诸神所忌，两方联合剿灭张三丰，雅典娜于奥林匹亚圣山之颠。二人最后自爆其神，与来犯诸神同归于尽！此役之后东西方神族失去了七位主神，这一天被后世称作“诸神的黄昏 ”。本文故事也就因此而起！

前言 张三丰异界游之圣诞贺文^0^

在神界的天空中飞行着一个仙人。贫道张三丰，自从从异界找回妻子雅典娜回归以后，已经过去一万年了。在这漫长的时间内，我们一直生活的十分美满和谐，让贫道感觉十分的美满幸福。哦，当然，要是能除了雅典娜偶尔耍的一小点任性，贫道就更幸福了！

这不，她前几天又在给贫道出难题了，说要和我过圣诞节？贫道直接就狂晕致死。耶和华那鸟人又不会说中文，道爷我过的哪门子圣诞啊？可是，夫人强求，我也只得无奈答应了。也罢！就全当纪念贫道昨天吃剩下的那半个蛋吧，圣诞剩蛋，反正都一样！嘎嘎！好在这样解释，贫道就能比较开心的过剩蛋节了。

可是雅典娜的难题又来了，她还要剩蛋礼物？晕菜了，贫道剩个蛋都要礼物，那贫道要是剩头牛，她还不得要我的命啊？再说，她还缺东西么？要说吃，她宫室的仓库里什么没有？别说那些天上飞的，地上跑的，水里游的，都太俗了，连地里钻的蜈蚣蚯蚓她都有的是，我还能找来什么啊？要说穿，她的衣服要是都换成等价的金砖去垒长城的话，估计最少能饶地球八圈半！我是送无可送啊？

最后还是雅典娜自己要了一件东西，贫道听了，好玄没有背过气去。雅典娜竟然要天堂里，天使转生池里的池水来洗脚？我的个乖乖啊，那池子可是人家的命根子哦，没有那东西，人家的天使挂了，可就转生不了了呀？而且那里平时都是重兵把守，贫道虽然是神力通天，可也总要有个限度吧？

不过有句什么话来着？冲冠一怒为红颜啊！贫道一想起当初在异界的时候，我们受的鸟人鸟气，贫道就忍不住要怒火中烧。男人的尊严让贫道下定了决心--干！好在圣诞节到了，在那里守卫的高阶天使都跑去给耶和华的犬子拜寿了。转生池的守卫正是最薄弱的时候，贫道于是趁虚而入，突然杀将出来，三下五除二，砍翻了所有的守卫，然后把雅典娜给我的一个小瓶子仍到池子里，开始收池水。

仅仅几个呼吸的工夫，那瓶子就把池水吸了一个底朝天。那转生池可是几亩方圆的面积啊？就这么干了？贫道着才注意到，原来雅典娜给我的瓶子是观音姐姐打麻将输给她的一个观音净水瓶的仿造品。虽说功能不全，惟独装液体的能耐大，绝对够装下四大洋的！

哎呀呀，给人家一点不留也不好啊？贫道出家为怀，怎能做此断人子孙的事情呢？正好贫道腹中略有不适，就干脆把本道爷的代谢终产物一股脑的给人家留下吧！哎，贫道自己都觉得自己堕落了，这个臭习惯都是我们‘三害‘之首的孙猴子学的，要怪也该怪他啊？所以，贫道就干脆留书道：‘齐天大圣到此一游！‘然后拍屁股走人！

嘎嘎，这可不能怪我不够朋友，实在是那猴子可恶至极，那次明明是他偷看人家西方神界的三美神洗澡，被发现后，这死猴子楞是扔下一只他从贫道这穿走的鞋自己跑了！害得我被雅典娜隔离审查了三十多年，才算真相大白。今天有这么个机会，贫道不阴他，对得起谁呀？

贫道一边把玩着手上的玉净瓶，想象着死猴子知道被阴以后的羞怒样子；一边心情畅快的飞速赶回神界圣山的雅典娜女神宫，准备向的妻子雅典娜送上圣诞礼物。却不料，刚一进宫门，就感到一阵凛冽的杀气从里面传出来！

不好，贫道心中直犯嘀咕，我什么时候又得罪她了呀？木有啊？贫道想了老半天也没有想起来啊？恩，一定是她在和别人生气，贫道想当然的认为到！

‘夫人那！‘贫道进去见到气呼呼的雅典娜以后，温和的问道：‘你在和谁生气呢？说出来，我把他扔到十八层地狱里去！‘

‘不行！‘雅典娜咬牙切齿的道：‘十八层地狱对你来说太仁慈了！我要亲自收拾你！‘说着一个瞬移就到了我身边，然后使出我教她的兰花抚穴手，直接就要拧我耳朵！ 

‘啊？怎么又是我啊？‘贫道心中叫苦，连忙一个闪身避过，大吼道：‘慢！总要让我死个明白吧？‘

‘哼！‘雅典娜怒吼道：‘可以，今天，你也必须给我一个交代！说，这是什么？为什么从异界回来的这一万年里，每年都要有这种拜卡给你！‘说着，雅典娜手中多了一大箩各式各样的贺卡！

‘这有什么？‘贫道苦笑道：‘贫道在异界的时候，纵横天下，所向披靡。以我的为人风度，身边自然会有一些忠心的下属朋友在，这没有什么吧？‘

‘哼！‘雅典娜冷笑道：‘听我念给你听。‘说着她拿出一道白光组成的魔法贺卡，光芒中，一位跪地祈祷的美丽少女轻轻的念道：‘无论等你到何时，仙雅此生都只为你祈祷！‘

‘说！仙雅是谁？为什么她要如此对你？‘雅典娜怒道！

‘这个！啊！‘贫道颤抖的道：‘仙雅是我收留的孤儿，被我从小就当做妹妹抚养，所以，这个‘兄妹之情‘比较深厚而已！‘我特意强调了‘兄妹之情‘几个字！

‘哼！我看青梅竹马吧？‘雅典娜不屑的道：‘那这个呢？‘她又拿出一朵魔法贝壳来，上面隐隐有一位丰姿卓越的美女在翩翩起舞，一阵仙乐般得声音传来，‘海伦永远等着你！‘

‘这个？‘贫道着急的道：‘是这样，她欠了我一个人情，啊对，就是一个人情，老是不还她不好意思的慌，这不正催我呢！‘

‘狡辩！‘雅典娜怒道：‘那这个又怎么讲！‘她又拿出一朵魔法花来，这花朵外面是火焰花瓣，里面却是寒冰花蕊，有两位双胞胎美女端坐在里面，轻轻的说道：‘哥哥，快回来吧？我们好想你！‘ 

‘啊？这个啊？‘贫道急得直冒冷汗的道：‘她们是我的债主，对，是债主，这次是我欠她们人情还没有还！‘

‘明明是你要一箭双雕，还敢找借口？‘雅典娜怒气冲冲的道：‘那这个你又怎么解释？‘她这次拿出的也是一朵魔法花，花朵中一位美绝人寰的少女在边舞边唱道：‘

既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言。今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。‘（此处盗版仙剑）

‘你这个忘恩负义的混蛋还有什么话说！‘雅典娜怒发冲冠的道，随后一摆手中，不知何时已经拿起了的她的那把圣剑，直刺贫道的眉心！ 

就在这个万分危急的时刻，贫道终于恢复了往常的冷静，运用出我的最高智慧，使出了贫道最拿手的绝技--撒~~谎！虽然，贫道一生撒过无数的谎，可是今天这一个，我坚持认为是最精彩的一个！

‘我~~冤枉！‘贫道悲愤的对雅典娜怒吼道，对她近在眼前的圣剑直接无视。在我强大的眼神攻势下，雅典娜终于软化了，而此时那把圣剑仅仅离我的眉心连零点零一毫米都没有了！

‘你有什么冤枉的！‘雅典娜疑惑的问道！

‘我因为有确凿证据证明我的清白！‘贫道信誓旦旦的道！